حسنًا، جيد أننا خططنا
لمنطق زر إعادة التعيين.
أريدك أن تأخذ خطوة في
برمجة زر إعادة التعيين بنفسك.
هذا شكل حر نوعًا ما
ومهمة تحدي
مقارنة بما كنت تفعله،
لكن أعتقد أنك مستعد له.
إذا كنت قلقًا بعض الشيء،
إليك بعض النصائح.
ستحتاج إلى تغيير
كل من xml والجافا.
بالنسبة لما ستبدأ به،
يجب البدء بـ XML.
يشمل ذلك حقيقةً
إنشاء زرك.
لا تقلق من عمله.
ما عليك إلا جعله يظهر
على الشاشة في مكانه الصحيح.
وجعله يظهر
على الشاشة في مكانه الصحيح
يتطلب بعض
التداخل مع العروض.
بعد وضع الزر على الشاشة،
يمكنك العمل على جعله يعمل.
يتضمن ذلك أخذ
التعليمات البرمجية المستعارة التي كتبتها و
تحويلها إلى كود برمجة.
وبمجرد انتهائك، إليك مربع
اختيار لوضع علامة أمام هذا الأمر في قائمتك.